Para hadirin,
Kami ingin mengalu-alukan
anda ke atas kapal
Kita akan segera lepas landas.
Sila Padamkan semua peranti elektronik anda.
Ketatkan tali pinggang tempat duduk.
Luruskan kedudukan  kursi, dan
kembalikan meja ke kedudukan awal.
Kapten, kita bersedia untuk berlepas.
Hai. Hai. Hai. Selamat pagi.
Halo.
Anda semua, sila gunakan topeng oksigen
anda dan bernafas seperti biasa.
Apa-apaan..
Jangan khawatir.
Semua akan baik-baik saja.
Hanya bergurau, kita akan mati!!
- Pesawatnya akan terhempas!
- Astaga!
Astaga! Astaga!
Aku tak ingin mati.
Semuanya, bersiap untuk tehempas.
[MUSIK]
Bye.
- Jumpa lagi esok.
- Bye.
- Pleng!
- Hei!
- Hai.
- Hai, Kaya.
Aku telah lulus dalam temuduga di tempat kerjaku.
- Aku akan bekerja di ibupejabat Amerika!
- Wow, senang mendengarnya. Taniah.
Itu dengan bantuan mu.
Terima kasih. Terima kasih, Pleng.
Oke, oke, cukup.
Sebenarnya, aku perlu bantuan.
Aku ingin putus dengan Boyfriend Thailanku.
Okey, lalu?
Dia tak boleh bercakap bahasa Inggeris,
dan aku tak boleh bercakap bahasa Thailad.
Kalian tidak bisa saling berbincang,
dan bagaimana kalian bisa bersama?
kamu tahu, S-E-K-S. Itu semua tentang seks.
Karena, seks adalah kehidupanku.
Wow...
Oh, ya.
Oh, ya. Oh, ya. Ah... Ah...
- Oke, oke. Cukup. Aku mengerti.
- Terima kasih, Pleng.
- Untuk apa?
- Karena setuju membantu aku putus dengan dia.
Oh, tidak. Aku tak mengatakan aku telah bersetuju.
Tapi...
Aku membawakanmu, beg
Louis Vuitton untukmu.
Oh, ya. Putus dengan lelaki
sangatlah mudah. Jangan bimbang.
Terima kasih.
Apa...
Ada disini.
Ini warna kesukaanku.
- Oh, satu kopi mocha asli.
- okey.
Oh, kamu tak apa?
Hei.
kamu tak punya mata?
Jaga gerakanmu. Dunia ini sangat sempit.
Adakah kamu ini  Yim? Teman wanita Kaya?
Ada sesuatu yang ingin
Kaya sampaikan padamu.
Kita mulai.
kamu okey?
- Hai, Yim.
- Maaf aku tak memberitahumu tentang...
temuduga  yang sangat panjang.
- Aku cinta padamu. Tapi kita sebaiknya jadi teman
- Aku suka hari-hari kita.
Budayanya.
Sikap mu.
Agama mu.
Aku hanya beberapa musim disini.
Ini akan menjadi kenangan yang baik.
Kenangan yang sangat baik.
Aku tak faham.
Boleh kamu mengulanginya lagi?
Uh, tak masalah. Aku bisa
mengulanginya untukmu.
Kita mulai.
- Yim, maaf aku tidak mengatakan padamu ...
- Tidak bagi tahu apa?
- Ini tipu, tidak percaya.
- Jangan marah, ini permintaan Kaya.
kamu yakin? Apa itu
benar-benar suaranya?
Ya.
kamu pembohong.
Jangan main-main denganku.
Apa yang kalian lihat?
- Jangan lihat kesana.
- Orang itu gila.
Apa itu bom?
Hei...
Itu bukan bom. Jaga jenismu.
- Hey, apa itu?
- Ini sup ayam.
Sup ayam?
- Ini daging ayamnya.
- Gila.
- Dia gila atau apa?
- kamu kenal orang itu?
Oh, aku tak kenal dia.
- Celaka sekali.
- Jadi kamu kenal dia?
Aku tak kenal dia.
- Dia gila atau apa?
- Jadi kamu putus dengannya.
Bukan urusanmu.
Oh, Tuhan. Tolong aku.
Tidak...
Hei, apa yang kamu inginkan?
Jangan dekat.
Aku akan memukulmu.
Aku masih punya satu lagi.
Siapa kamu?
Kenapa kamu campur tangan
dalam urusanku dengan Kaya?
Aku akan mengajarimu.
kamu seorang panas barang. Tak heran
Kaya ingin putus denganmu.
Hei!
kamu beritahu dia, aku
tak ingin putus dengannya.
Aku hanya melakukan apa
yang ia minta padaku.
Aku tak peduli. Aku ingin kamu
mengajari aku bahasa Inggris.
kamu mahukan wang?
Dengar, aku akan membayarmu jika
kamu mengajarku bahasa Inggris.
- Ajari aku?
- Ya, aku akan mengajarimu.
- kamu yakin?
- Ya.
Ini kos mengajarku.
Dengar, supaya aku
boleh bercakap bahasa Inggeris.
Jika tidak...
kamu mungkin tak ingin mendengarnya.
Pembayarannya sangat rendah.
kamu belum tidur?
Pergilah tidur.
Aku benar-benar hancur hari ini. Kalah judi,
tidak punya wang, dan mereka menghina aku.
Hei, bahkan mereka  melukis atas aku.
Lihat itu.
Masih ada lagi.
Ini hidup yang keras.
Apa yang kamu lihat?
Sora Aoi.
Hei, ayo berlawan denganku.
Kita akan memperebutkan kasih mu.
- kamu mabuk. Tidurlah.
- Aku tidak mabuk.
Kaya, Kaya, Kaya, Kaya,
Kaya, Kaya, Kaya...
Kaya, ini sangat sakit.
Ini sangat sakit.
Aku perlukan kekasih.
Oke, mari mulai.
Sekarang kamu akan mengambil
pelajaran bercakap.
Jadi, kamu harus bercakap bahasa
Inggris sebanyak mungkin.
Aku perlu perhatian
penuh dan partisipasimu.
Jika kamu punya pertanyaan, tanyakan
saja. Jangan malu. kamu faham?
kamu faham?
Kenapa kamu berdiri?
Maksudmu berdiri?
Hei, apa maksudmu?
Aku akan pegi membeli kopi.
kamu mahu?
Tidak, terima kasih.
Dia benar-benar bodoh.
[MUSIK]
- E.
- F.
F. Seperti ular.
- Ayo cobalah. F.
- F.
F.
Fss...
- G.
- H.
- H..
- F.
Seperti kamu akan bersin. Buka multmu.
Hacho...
Kenapa kamu sangat bodoh? H. Shuu...
Pergi kucing, shu.. shu...
- Shu... Shu...
- Bukan seperti itu.
Shu... Shu... Mari coba.
Hacho.
- Salah.
- Ini hari pertamaku. Apa yang kamu harapkan?
- X.
- Telur.
- Y.
- Z.
- Apa itu?
X, Y, Z!
- Hei, kawan.
- Ya.
- X, Y, lalu?
- Zet.
Nah, dengar?
Apa ini?
Ini gelas plastik.
Dan, apa ini?
- Itu straw.
- Ini straw.
Apa kamu belajar di sekolah?
Apa itu?
Disana.
- Itu wanita.
- Salah.
Ah, tali kasut.
Salah lagi.
- Lalu, apa itu?
- Itu mangga.
Mangga? Dimana mangganya?
Oh, mangganya digantung disana.
kamu mahu tumpang?
Tidak. Aku tak pernah naik motor.
Aku takut dengan motor.
Terima kasih, Banyak-banyak
Kenapa kamu tak lepaskan saja baju kamu?
Gatal.
Jangan pernah pikirkan itu.
- Itu untukku?
- Mmm.
Kenapa kamu tak mencobanya? Mungkin
benda itu akan membuatmu lebih cantik.
Aku harap kamu berhasil. Tak sabar melihat
wajahmu saat kamu mengetahui yang sebenarnya.
Bahawa kamu hanyalah mainan seks.
Hati-hati. Tempat parkir ini berhantu.
Pidato Satu Minit.
- Boleh aku mengambilnya?
- Ya.
Tahi lalat.
kamu akan berbicara tentang tahi lalat.
- Boleh aku membicarakan tentangmu?
- Ya, tentu saja.
Baiklah.
kamu mulai.
Uh, tahi lalat.
Tahi lalat adalah takdir dalam aksi
Tahi lalat adalah
keajaiban kecil dari takdir.
Karena, tak ada yang dapat memperkirakan
dimana dan ada tahi lalat akan muncul.
Atau bahkan akhirnya
berakhir di tubuh mereka.
Tahi lalat muncul secara rawak.
Tapi ... Tapi jika tahi lalat benar-benar rawak,
lalu bagaimana dua orang, sepenuhnya roang asing
Memiliki tahi lalat di tempat yang sama.
Mungkin itu takdir.
kamu lihat, tahi lalat
dan takdir tidak berbeza.
Jika kamu menunggu untuk bertemu orang yang
memiliki tahi lalat di tempat yang sama..
Itu hampir tidak mungkin.
Karena itu...
Kita harus menulis sendiri takdir kita.
Oh, apa yang salah disini?
Hei, sampai bila-bila kamu akan melihat papan itu?
Kaya.
Apa? Itu artinya kelas
perbincangan untuk bisnis.
- Aku senang untuk itu.
- Apa?
- Aku jatuh cinta.
- Itu sangat manis.
kamu jatuh cinta dengan muridmu?
Jangan katakan pada siapapun,
atau aku akan membunuhmu.
Hei, sampai jumpa, DeeDee yang manis.
Aneh.
kamu ingin makan apa?
Aku ingin makan Mama.
- Apa itu Mama?
- Oh, Mama adalah makanan Thailand.
Tak ada yang tahu Mama
jika bukan dari Thailand.
Jadi apa yang kamu ingin aku katakan?
Jam berapa kamu pegi tidur?
- Uh... Yah...
- Ayolah, itu pertanyaan yang mudah.
Jam berapa kamu pergi tidur? Malam,
tengah malam, kamu boleh mengatakan sesuatu.
Tengah malam adalah
saat pembunuh menusukmu.
kamu sangat lucu.
Apa yang kamu lakukan saat relax?
Uh, aku suka bermain kad.
[MENGGUNAKAN BAHASA THAILAND]
Tanyalah pada orang lain saja.
[MENGGUNAKAN BAHASA INGGRIS]
Jauh? Seberapa jauh? Seberapa
jauh? Seberapa jauh menurut mu?
Ayolah, ayo, kamu dapat melakukannya.
A.
- Ayolah...
- Q!
- K.
- Apa itu? K?
Apa? Apakah itu tidak apa-apa?
Aku tahu! Seperti jenisku,
seperti jenisku...
Itu tidak benar, itu menipu .
- Apa yang kamu katakan?
- kamu merusaknya.
kamu kalah...
Tidak, tidak, tidak...
X!
- kamu salah!
- Apa?
- Aku menang.
- Para hadirin...
inilah acara malam ini!
- Aduh, itu sakit...
- Apa itu sakit?
Kenapa kamu menusuknya begitu dalam?
Apa kamu sudah siap?
1, 2, 3...
Hati-hati...
Kenapa tidak meletup?
# Hatiku berdebar begitu cepat...
# Berdebar begitu cepat...
# Hatiku menangis untuk dirimu...
Aku sangat mencintaimu.
Aku tahu itu.
Tapi apa kamu tidak ingin
menjalaninya dengan perlahan?
Jangan buang-buang waktu.
Tapi kita baru saja mengenal
satu sama lain belum begitu lama.
Aku tidak perduli.
Begitukah?
Jadi, apa kamu mengatakan kamu
ingin berhenti begitu saja?
Perhatikan apa yang kukatakan!
- Oh, perhatikan, aku mengerti.
- Ya.
Ini seperti ketika
aku mengucapkan sumpah.
- Sumpah? kamu bisa mengucapkannya?
- Aku mengatakannya.
- Aku sengaja mengatakan itu.
- Sengaja?
- Tapi kamu mengatakannya, bukan?
- Aku mengatakannya dengan benar.
- Oke, sayang.
- Aku sangat bersemangat.
Ah, kemarilah sebentar.
Ini untukmu.
Aku kira kamu akan memberikannya
padaku. Untukku!
Aku sangat kecewa!
Thanks to : riedhaudden